assaf_profile (quick facts):
שם: אסף עזרן
גיל: בן 24
תאריך לידה: 6.11.01
עיר מגורים: אשקלון

השכלה: לאחר התיכון התחיל לימודים אקדמאיים בתור הנדסאי מכונות; למד שנתיים.
שירות צבאי: התגייס לצבא במרץ 22; שירת בתור נהג משא קל.
אחרי הצבא: החליט ללמד קורס פולסטאק ממוקד ואינטנסיבי, שם למד להיות מתכנת.

תחביבים:
- MMA (מתאמן ב-MMA)
- קריאה (אוהב לקרוא)

דת ושמירת שבת:
שומר שבת: כן. שומר תורה ומצוות ומאוד מחובר לדת.

זוגיות:
נשוי: לא. יש לו בת זוג מושלמת בשם ליאור.

יעדים ותעסוקה:
התפקיד שהוא מחפש: Fullstack AI developer.
פנוי למשרה מלאה: כן.

רישיון:
כן. רישיון למשאית, קטנוע ורכב.
